[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón desde el estreno de sálvese
quien pueda Belén Esteban se ha
convertido en toda una estrella y ha
estado paseando por varios programas a
realizar entrevistas contando sobre el
doku reality recientemente la de
paracuellos se sentó junto a Alberto
Herrera a hablar sobre el éxito que está
teniendo la docuserie en Netflix y del
pasado de la colaboradora Belén Esteban
no pudo Evitar que las lágrimas cayesen
sobre su rostro debido a que Alberto
Herrera hizo referencia a un recuerdo de
la madre de la que fue colaboradora de
sálvame cuando le daba la bienvenida a
su emisora benditos mis bienes que de
mis males me sacan Esta es una frase que
Mari Carmen solía repetir por esas
fechas casualmente cuando cruzaba el
umbral de una puerta la puerta de una
casa situada en un en un edificio del
barrio en un cuarto piso una especie de
almacén en el que solo había mujeres
Mira Belén son pesadoras pero para Belén
no pesador adoras de qué Esas mujeres
son ayudantes de los Reyes Magos mamá
porque las visitas siempre coincidían
con esas fechas y a los pocos días por
arte de magia aparecían paquetes en el
salón empezó diciendo Alberto Herrera
hasta que un año Mari Carmen salió de
casa con un collar y por casualidades de
la vida se encontraron un anillo con un
brillante por el camino y a la vuelta
después de haber pasado por esa casa
Belén se dio cuenta de que su madre ya
no llevaba ninguna de esas dos piezas y
fue cuando descubrió que aquel almacén
en realidad no era un almacén era una
casa de empeños estoy seguro de que a
Belén no se le ha olvidado y
precisamente eso es lo que hace que
estemos todos locos contigo porque Belén
Esteban es posiblemente la mujer más
famosa de España pero seguro que todavía
tiene la mirada de esa niña de 9 años
que vivía en el barrio de San Blas
Finalizó el hijo de Carlos Herrera
Buenos días me has hecho llorar vale Qué
bonito me ha encantado empezó diciendo
Belén Esteban llorando te ha gustado un
montón y es como lo has contado yo
varias veces he ido con mi madre a la
casa de empeño y una vez se encontró un
anillo escucha me me ha encantado de
verdad Bueno mi madre estará ahora
llorando como una Magdalena te lo digo y
bueno familia dejen en los comentarios
vuestras opiniones que los estaré
leyendo recuerden dejar vuestro like y
suscribiros para estar siempre al día
con cada noticia del corazón un abrazo
enorme